Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Haben Sie nicht gesagt, dass es unsere Aufgabe
ist, der Öffentlichkeit die Wahrheit zu offenbaren?
Meine Aufgabe besteht derzeit darin
, die Familie Chatharusati zu beschützen.
Sie haben mich gebeten, Phupar
die Verantwortung für diesen Fall zu überlassen.
Sind Sie sich da sicher?
Ja, ich bin sicher.
Leutnant, warum haben Sie es ihr nicht gesagt?
DER CHANTHARUSATI-KULT WIRD
DAUERHAFT GESCHLOSSEN!
EIN EHEMALIGER IDOL-SÄNGER VERRÄT, WIE IHR VATER IHM EINER GEHIRNWÄSCHE UNTERZOGEN HAT
.
Damals konnte ich es nicht ertragen.
EIN EHEMALIGER IDOL-STAR
BESTEHT DARAUF, DASS ER NICHTS MIT DER SEKTE ZU TUN HAT.
Ich konnte nicht zusehen,
wie der Chatharusati-Kult Menschen ausbeutete,
denen es an einem Unterstützungssystem mangelt.
Ich beschloss, verdeckt in der Sekte zu ermitteln,
um die Wahrheit herauszufinden.
Aber ich…
Ich bin auf ihren Betrug hereingefallen.
Wenn diese Person mir nicht geholfen hat,
Ich wäre heute nicht hier.
Sprechen Sie von der Polizei?
Ja.
Der wahre Held ist die Polizei.
Das ist schrecklich.
Die Familie Chantharusati wird niemals verschwinden.
Sie werden bei uns bleiben
wie der Mond und die Erde.
Die Familie Chantharusati wird niemals verschwinden.
Sie werden bei uns bleiben
wie der Mond und die Erde.
Die Familie Chantharusati wird niemals verschwinden.
Sie werden bei uns bleiben
wie der Mond und die Erde.
Mutter von Chantharusati.
Was machst du hier?
Aussteigen.
Wer ist die Mutter von Chantharusati?
Schon gut.
Ist sie Vaters Frau?
Das ist genug.
Auch Ploy ist ein Opfer.
Genau wie ich und die Leute da draußen.
Sie hat genug darunter gelitten.
Wenn Sie nicht aufhören, danach zu fragen,
Ich muss dieses Interview beenden.
Okay.
Reden wir über diese Nacht.
Können Sie uns erzählen, was passiert ist?
Danke, Phu.
Dafür, dass du es für mich vertuscht hast.
Sie haben sogar Ihre Stimme gegenüber dem Reporter erhoben,
um ihn zu stoppen.
Es ist mein Job
um den wahren Helden zu beschützen, der mich gerettet hat.
Ehemann.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Warum?
Ich habe Sie auf dem Campus kaum gesehen.
Ich habe gehört, dass Sie seit einigen Wochen im Unterricht fehlen .
Ich war mit Interviews beschäftigt.
Ich wurde zu einer sehr gefragten Person.
Danke an Sie.
Ich werde bald wieder anfangen, den Unterricht zu besuchen.
Ich möchte nicht noch ein Jahr in der Schule bleiben.
Entschuldigen Sie, ich habe Unterricht.
Ja.
Du wurdest wiedergeboren.
Aber Sie haben sich entschieden, wieder der Alte zu sein.
Ich werde bald wieder anfangen, den Unterricht zu besuchen.
Ich möchte nicht noch ein Jahr in der Schule bleiben.
Aber Sie möchten doch nicht am Unterricht teilnehmen, oder?
Du ziehst wieder eine Fassade auf
damit die Leute dich lieben.
Hör auf damit.
Autsch!
Phu, was zum Teufel ist los mit dir?
Warum hast du mich geschlagen?
Wird mein Auge erblinden?
(Die Familie Chantharusati wird niemals verschwinden.)
(Sie werden bei uns bleiben
wie der Mond und die Erde.)
(Ich dachte, es wäre vorbei.)
(Stattdessen ist dies der Beginn eines neuen Kapitels)
(das ist chaotischer.)
Heute sprechen wir
über die Berichterstattung im digitalen Zeitalter.
Früher, als ich jung war.
Die Menschen verfolgten die Nachrichten in offiziellen Medien
Trick.
Hey.
wie etwa Radio- oder Fernsehsender.
Jued.
Was ist los?
Ich habe eine Kakerlake gesehen.
Aber es ist okay. Ich habe es verjagt.
Kommen wir zurück zu unserer Lektion.
Was machst du?
Was ist los mit dir?
Sie haben ein paar Tage lang nach unten geschaut.
Liegt es an Phu?
Ich verstehe. Er benimmt sich in letzter Zeit seltsam.
Aber normalerweise ist er komisch.
Es ist einfach eine andere Art von Seltsamkeit.
Aber dieses Mal ist es anders.
Ich spüre, dass etwas nicht stimmt.
Es ist wie…
Was ich damit sagen will, ist, dass
es in Ordnung ist, wenn Sie deswegen gestresst sind.
Aber im Moment
musst du im Unterricht aufpassen.
So kannst du mir beim Lernen für die Prüfung helfen.
Du bist zum Unterricht gekommen,
obwohl dieser in 15 Minuten vorbei ist?
Ich bin gerade an dieses College gewechselt.
Dies ist meine Immatrikulationsbescheinigung.
Komm das nächste Mal nicht zu spät.
Ja.
Irgendwas ist faul.
Was ist faul?
Sie und der neue Student.
Kennst du ihn?
NEIN.
Lügner.
Sehen?
Du verhältst dich verdächtig.
Du erzählst mir immer alles.
Aber du hast mir nichts von ihm erzählt.
Haben Sie und er …
Wagen mit gebratenen Fleischbällchen?!
Die Schlange ist lang.
Es muss köstlich sein.
Wenn du mir frittierte Fleischbällchen kaufst,
Ich werde aufhören, Sie zu verdächtigen.
Ihre Neugier kann so schnell vergehen.
Wirst du sie kaufen oder nicht?
Gut, ich werde sie kaufen.
Fay, geh ins Zimmer und warte.
Ich werde Fleischbällchen in einem anderen Geschäft kaufen.
Nein, ich möchte Fleischbällchen essen.
Ich werde in einem anderen Geschäft kaufen.
Nein, ich gehe nicht.
Ich möchte Fleischbällchen essen.
Ich sage das, weil du mein Freund bist.
Sie sollten Lebensmittel essen
, die gut für Ihre Gesundheit sind.
Hörst du mich?
Ja, aber ich möchte Fleischbällchen essen.
Um meine Gesundheit kann ich mich später kümmern.
Ich nehme es.
Es ist ein kleines Geschenk von einem neuen Mitglied dieses Wohnheims.
Ab heute bin ich Ihr Nachbar.
Hä?
Nachbar von nebenan?
Aber das ist ein reines Frauenwohnheim?
Sie wussten es also nicht?
Der Eigentümer des Wohnheims hat die Regel geändert.
NUR FRAUENWOHNHEIM
Gemischtes Wohnheim.
Ihr kanntet euch doch beide, oder?
Eigentlich…
Eigentlich sind wir …
- Ein entfernter Verwandter.
- Ein Nachbar.
Er ist mein entfernter Verwandter
, der in derselben Nachbarschaft lebte.
Ja.
Wir sind entfernte Verwandte.
Das ist alles?
Ich dachte, du würdest heimlich mit ihm ausgehen.
Können Sie ins Zimmer kommen?
Ich möchte nicht die ganze Zeit an der Tür stehen.
NEIN.
Wie kann ich einen Kerl in unser Zimmer lassen?
Du solltest zurück in dein Zimmer gehen.
Was?
Sie sind mitten im Semester an unsere Hochschule gewechselt .
Brauchen Sie Hilfe bei Ihrem Studium?
Willst du nicht bei uns studieren?
Wenn ich jetzt lerne, werde ich es vergessen,
wenn die Prüfung ansteht.
Ich lasse Sie und Ihren Verwandten
in Erinnerungen an Ihre Vergangenheit schwelgen.
Ich werde gehen.
Willst du es nicht essen?
Es ist köstlich.
Ich komme gleich zur Sache.
Du bist mir in der Schule
und auch hier gefolgt.
Denn es ist noch nicht vorbei, oder?
Worüber redest du?
Ich bin hierhergekommen, um zur Schule zu gehen.
Haben Sie schon einmal gehört
, dass man nie zu alt zum Lernen ist?
VATER WURDE GESEHEN. ER WIRD
WIEDERKOMMEN .
Ich habe im Internet gesehen
, dass Vater der Razzia der Polizei entkommen ist.
Hören Sie auf, der Wahrheit auszuweichen.
Die Internetnutzer sind lästig.
Also ist es wahr?
Ja.
Deshalb muss ich Leute
wie Sie überwachen, die in den Fall verwickelt sind.
Warum müssen Sie das tun?
Bin ich in Gefahr?
Die Polizei geht davon aus, dass …
wenn Vater Rache nehmen will
auf diejenigen, die seinen Kult zerstört haben.
Die Person, die wahrscheinlich sein Ziel ist, sind Sie.
Vater ist ein gefährlicher Mann.
Aber er ist kein Profikiller.
Unachtsamkeit führt zur Katastrophe.
Hast du es gehört?
Ja.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Hör auf damit.
Wenn jemand sieht, dass Sie sich so verhalten,
wird er misstrauisch.
Seine Anhänger könnten sich
unter den Menschen um uns herum verstecken.
Wir sollten vorsichtig sein.
NEIN.
Das ist peinlich.
Ich nehme ein Taxi.
Machen Sie sich eher Sorgen um Ihr Image
als um Ihre Sicherheit?
Warum ist eine Taxifahrt nicht sicher?
Was tun, wenn der Fahrer sein Anhänger ist?
Öffentliche Verkehrsmittel sind gefährlich.
Ein Polizeiauto ist das sicherste Verkehrsmittel.
Es ist eine andere Ebene …
Hey.
Steigen Sie vom Fahrrad ab.
Es ist das Vermögen der Regierung.
Aussteigen.
Ein Taxi ist nicht sicher. Das Fahrrad ist nicht gut.
Kommst du oder nicht?
Sind Sie bereit?
Es ist Ihnen peinlich
, im Polizeiauto mitzufahren.
Aber ist es Ihnen nicht peinlich,
auf einem Fleischbällchenwagen mitzufahren?
Kannst du richtig reiten?
Warum fährst du so langsam?
Wenn Ihnen meine Fahrweise nicht gefällt,
steigen Sie einfach vom Rad ab.
Dann lass es mich reiten.
Nein, ich fahre es.
Halte das Fahrrad an. Damit ich absteigen kann.
Nein, ich weiß nicht, wie ich es stoppen kann.
Danke.
Gute Besserung.
Ich muss los. Tschüss.
Nächste.
Was ist passiert?
Es war nichts.
Wir stellen die Aktivitäten unseres Clubs vorübergehend ein.
Warum?
Hat Phu dir gesagt, dass du es tun sollst?
Es ist meine Bestellung.
Damit Phu eine Pause machen kann.
Ihm geht es in letzter Zeit nicht gut.
Er hat niemandem davon erzählt.
Er möchte wahrscheinlich nicht, dass ihr euch
Sorgen um ihn macht.
Ich finde…
er hat einen Nervenzusammenbruch.
Ich bin kein Arzt.
Aber ich denke, sein Zustand ist ziemlich ernst.
Ich finde…
Wo ist Phu?
Ich glaube, er besucht einen Kurs in Gebäude 3.
Danke schön.
Mein Fuß.
Scheiße.
Student, geht es dir gut?
Sie können Ihrem Schicksal nicht davonlaufen.
Ehemann.
Trick.
Weine nicht,
Ich bin noch nicht tot.
Phu, was ist passiert?
Warum hast du es niemandem erzählt?
Warum hast du plötzlich…
Ich hatte Halluzinationen.
Ich habe Vater gesehen.
Es tut mir Leid.
Ich habe dir nichts davon erzählt.
Ich weiß nicht, was mit mir los ist.
Ich hatte Angst, dass, wenn ich es dir sagen würde,
du würdest mich anders ansehen.
Ploy, es tut mir leid.
Ich habe Angst.
Ich dachte, ich könnte ihn fangen.
Aber er war nur eine Halluzination.
Ich kann nichts dagegen tun.
Ich wusste nicht, dass er astral reisen kann.
Er muss es von einem Zauberer gelernt haben.
Es tut mir Leid.
Ich möchte nur nicht, dass du gestresst bist.
Ich möchte nicht, dass du auch krank wirst.
Phu hat es schwer,
aber ich kann nichts tun, um ihm zu helfen.
Tatsächlich gibt es eine Möglichkeit, ihm zu helfen.
Wie konnte ich das vergessen?
Aufstehen.
Wohin gehen?
Ich habe nachmittags Unterricht.
Folgen Sie mir.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Phupar wird aus dem Krankenhaus entlassen,
bevor Sie mit dem Einkaufen fertig sind.
Natürlich muss ich viel nachdenken.
Es ist nichts für mich.
Wir kaufen ein Geschenk für einen Patienten.
Obwohl es ein Geschenk für ihn ist.
Sie können etwas kaufen, das Ihnen gefällt.
Wenn er es also sieht,
es wird ihn an dich erinnern.
Was ist, wenn ich eine langweilige Person bin?
An mir ist nichts Besonderes.
Ich habe nicht einmal einen Traum.
Mein Leben ist leer wie dieses Notizbuch.
Will er es noch haben?
Warum ist dieses Notizbuch langweilig?
Wir können alles darauf schreiben.
Es bietet unbegrenzte Möglichkeiten.
Wenn Phupar seinen Gefühlen in diesem Notizbuch Luft macht,
Es könnte ihm helfen, sich besser zu fühlen.
Das stimmt.
Hast du wirklich keine Träume?
Wenn ich wählen kann,
Ich möchte ein Autor sein,
dessen Bücher Bestseller sind.
Ich schätze.
Es ist nicht zu spät.
Warum kaufst du nicht zwei Notizbücher?
Eines ist für Phupar.
Der andere ist für dich.
Okay.
Ich werde das Notizbuch kaufen.
Großartig.
Ich werde dafür bezahlen.
Es ist okay. Ich kann es mir leisten.
Ich sagte, es ist okay.
NEIN.
Sie behindern einen Polizisten.
Sie sollten es von demjenigen bezahlen lassen, der ein Einkommen hat .
Nein, ich bezahle es. Gib es mir.
NEIN.
Gib es mir. Ich bezahle dafür.
Gib es mir.
Ein entfernter Verwandter
, der in derselben Nachbarschaft wohnte?
Es sieht aus, als wäre dies eine Szene
aus einer romantischen Komödie.
VERWANDTE?
#ROM-COMFILM
Hat sie nicht gesagt, dass sie nachmittags Unterricht hat?
Sie sind weder ihr Verwandter noch ihr Nachbar.
Du bist ein Polizist!
Möchten Sie, dass es jeder hört?
Ich bin schockiert.
Warum hast du mich dann angelogen?
Je mehr Menschen davon wissen,
desto schwieriger ist es für die Polizei, ihre Arbeit zu erledigen.
Da Sie weder ihr Verwandter noch ihr Nachbar sind,
die romantische Komödienszene, die ich vorhin gesehen habe …
Nutzen Sie Ihre Fähigkeiten zum kritischen Denken.
Er ist hier, um mich zu beschützen.
Bitte kümmern Sie sich um meine wunderbare Freundin, Herr Officer.
Hä?
Ich möchte in seinem Betrieb nicht das fünfte Rad am Wagen sein.
Ich gehe jetzt besser. Tschüss.
Was ist los mit ihr?
Hier.
Gehen wir zurück ins Krankenhaus.
Festhalten.
Warum?
Phupar wird ins Krankenhaus eingeliefert.
Er wird nirgendwo hingehen.
Aufleuchten.
Folgen Sie mir.
Andernfalls werde ich Sie
wegen Behinderung der Justiz anklagen.
Hast du nicht gesagt, dass du auf dich selbst aufpassen kannst?
Zeig mir.
Versuchen Sie es erneut.
Ihre Punktzahl muss so hoch sein wie meine.
Ich bin nur ein kleines Mädchen.
Wie kann ich mit Ihnen konkurrieren?
Solche Dinge hängen von unserer Mentalität ab.
Meine Vorfahren sagten, dass die
Mentalität das Wichtigste sei …
Bist du jetzt glücklich?
NEIN.
Komm mit mir.
Lassen Sie uns in diesem Bereich konkurrieren.
Wissen Sie wirklich, wie man spielt?
Es ist nicht so schwer.
Werden wir heute eins bekommen?
Bewegen.
Siehst du? Mein Zauber funktioniert.
Warum habe ich es kaum verstanden?
Du arbeitest
um sich von
dem Gedanken abzulenken, dass Ploy mit einem anderen Mann zusammen ist.
Sie hat dich wahrscheinlich vergessen.
Es ist so offensichtlich.
Sich als Aktivist auszugeben, ist überholt.
Niemand findet diese Version von Ihnen interessant.
Aus diesem Grund…
Ploy ist mit einem anderen Mann zusammen.
Den Mund halten!
Es ist nicht zu spät, Genosse Phupar.
Der Mensch ist schwach.
Spirituelle Unterstützung ist für unsere Welt unverzichtbar.
Fangen wir noch einmal von vorne an.
Lass mich in ruhe.
Autsch!
Das tut weh.
Ich habe ein Geschenk für Phu gekauft.
Aber wir haben ihn wegen Ihnen verpasst.
Es ist gut, dass
Phupar aus dem Krankenhaus entlassen wurde.
Es bedeutet, dass es ihm gut geht.
Das stimmt.
Warte, warte.
NEIN.
Du hast verloren.
Dann solltest du mir eine Mahlzeit spendieren.
Ich lade dich zum Essen ein.
Aber die kann man nicht essen.
Sie liegen seit gestern im Einkaufswagen.
Wenn du mich im Stich lassen willst, sag es einfach.
Ich werde dich nicht im Stich lassen.
Wie wäre es damit?
Sag mir, was du essen möchtest.
Ich werde es morgen früh für dich kaufen.
Okay.
Lass mich nicht im Stich.
Tschüss.
Ich habe dir nichts zu geben.
Ich habe nur noch Fleischbällchen von gestern übrig.
Willst du sie wirklich?
Ich habe die Kampfkunstbewegungen, die
ich von meinem Freund gelernt habe, nicht angewendet.
Aber ich habe einen neuen Zauber, den ich ausprobieren möchte.
Ich werde es an dir ausprobieren.
Oh.
Sie sind weg.
VATER WIRD ZURÜCKKOMMEN.
Genosse Phupar.
Sie und ich können zusammenarbeiten,
um unsere Chantharusati-Familie wieder aufzubauen.
Die Polizei sucht nach mir.
Aber Sie, Genosse Phupar.
Du kannst meinen Platz einnehmen und der neue Vater sein.
Bist du verrückt?
Auf keinen Fall.
In diesem Buch finden Sie Richtlinien
zum Aufbau und Wachstum einer Sekte.
Es verfügt auch über Informationen
, um Machthaber zu erpressen.
Sie werden uns helfen, Geld
für den Wiederaufbau unserer Familie aufzutreiben.
Sie müssen lediglich den Richtlinien
in diesem Buch folgen und Ploy zurückbringen.
Dann wird alles perfekt sein.
Trick?
Warum brauchen wir sie?
Möglicherweise sehen Sie es im Moment nicht.
Um unsere Familie zu vervollständigen,
wir brauchen ein Symbol, an dem die Menschen festhalten können.
Das ist Ploy.
Sie ist meine Organisation.
Sangchan?
Wer ist sie?
Sangchan war meine erste und einzige Liebe.
(Damals hatte ich keine Freunde.)
(Ich wurde immer gemobbt.)
(Sangchan war der Einzige…)
Hallo, Chef.
Irgendetwas für mich, Sir?
Wutkrai, das hat dir doch niemand gesagt, oder?
Sie können zum Bahnhof zurückkehren.
Geh zurück?
Warum?
Wir haben Vater letzte Nacht verhaftet.
Es war Phupar.
Er hat angerufen, um uns zu informieren.
Die Mitglieder von Chantharusati
haben eine Kaution für Vater beantragt.
Bis zum Abschluss der Ermittlungen wird ihm jedoch die Freilassung auf Kaution verweigert .
Was ist mit Ploy?
Verabschieden Sie sich von ihr
und eilen Sie zurück zum Bahnhof.
Sie müssen vor Beginn der Pressekonferenz zurück sein .
Du hast mir nicht gesagt, dass du kommst.
Gehen Sie jetzt, ohne sich zu verabschieden?
So ist mein Job.
Je weniger Leute es wissen, desto besser ist es.
Wenn Sie es satt haben, Polizist zu sein,
Sie sollten einen Laden für frittierte Fleischbällchen eröffnen.
Ich denke, Sie werden es gut machen.
Ich werde darüber nachdenken.
Danke für die Würstchen
und dafür, dass du dich um mich gekümmert hast.
Das ist mein Job als Polizist.
Also werde ich dich nicht wiedersehen.
Das ist eine gute Sache.
Es bedeutet…
Sie sind nicht in Gefahr.
Warte, was machst du?
Dies ist die Armbinde von Pra Jiad.
Es ist ein schützender Talisman.
Dieses Armband wurde von meinen Vorfahren weitergegeben .
Warten.
Es ist Ihnen wichtig.
Du solltest es behalten.
Ich kann es nicht haben.
Behalte es.
Ich habe Dutzende davon zu Hause.
Stellen Sie es sich einfach so vor …
mein Abschiedsgeschenk.
(Nach diesem Tag)
(Die Dinge normalisieren sich wieder.)
Walter Lippmann sagte: „
Die Funktion von Nachrichten …“
(Obwohl die Dinge wieder normal werden)
(Ich kann nicht anders, als mich ein bisschen einsam zu fühlen.)
(Ich kann nicht erklären, warum.)
Räumt den Clubraum.
Ich habe vier Jahre hier verbracht.
Wenn es für mich Zeit ist zu gehen,
Ich fühle mich irgendwie einsam.
Danach geht es um die Zukunft unseres Clubs.
Ich überlasse es Ihnen.
Ake, Phu kommt heute nicht?
Ja, heute ist sein letzter Tag im Club.
Er ist wahrscheinlich damit beschäftigt, einen Job zu finden.
Trick.
Haben Sie Phu kürzlich gesehen?
Fay.
Was ist los?
Es ist süß, nicht wahr?
Normalerweise bin ich an solchen Sachen nicht interessiert.
Aber das ist genau mein Ding.
Es sieht blöd aus.
Es ist nur ein weiteres Kunstspielzeug.
Es ist kein Kunstspielzeug.
Es ist ein Talisman.
Es ist im Moment ein großer Erfolg.
Hast du es auch?
Ja.
Lass uns zusammen ein Selfie machen.
Gut.
Großartig.
Eindrucksvoll.
Was?
Du hast es nicht hinter dir gelassen.
Der Fall wurde für einige Monate abgeschlossen.
Irgendwas daran stört mich immer noch.
Es ist wahrscheinlich nichts.
PLOY IN MEINEM HERZEN
Hallo.
Es ist eine Weile her seit unserem letzten Gespräch.
(Herr Wachtmeister, ich muss Ihnen etwas sagen.)
Hey, alles in Ordnung?
Ihre Stimme klingt angespannt.
(Hey, wer bist du?)
(Was machst du?)
Trick.
(Hey.)
Mutter.
Mutter von Chantharusati ist aufgewacht.
Vater.
Der Mond scheint wieder
da der neue Vater angekommen ist.
Ehemann.
Was machst du?
Die ganze Zeit lag ich falsch.
Ich dachte, Sekten würden die Gesellschaft korrumpieren.
Sie profitieren vom Glauben der Menschen.
Aber jetzt habe ich es verstanden.
Wir können einen Kult aufbauen, der makellos ist
und rein.
Aus diesem Grund baue ich einen neuen Kult auf.
Die einzige Person, die mir beim Bau helfen kann,
du bist es, Ploy.
Ploy, du bist mir wichtig.
Wenn du kommst, um bei mir zu sein,
Wir können einen perfekten Kult aufbauen
, der unserer Gesellschaft nützlich sein wird.
Ploy, machst du mit?
Genau hier.
Im Augenblick.
Und für immer.
Vater.
Mutter.
Ich wünsche Ihnen den Segen der Kinder.
Vater.
Mutter.
Ich wünsche Ihnen den Segen der Kinder.
Hallo zusammen.
Ich vermisse dich. Ich vermisse dich.
Officer, Sie müssen meinem Freund helfen.
Ich möchte ihr helfen.
Aber gerade jetzt,
Ich habe keine Beweise, um sie anzuklagen.
Wenn wir die Dinge so weiterlaufen lassen,
wird es für Ploy nicht gefährlicher sein?
Dann müssen wir das tun.
Warum gingen die Lichter plötzlich aus?
Was machst du?
Lass mich gehen.
Wenn du nicht mehr da bist, gehört Ploy mir.